aşağıdakı proqram mümkündür
Allahın yoldaşları və tərəfdaşları tərəfindən axtarmaq
nazirliklər
fosillərin nə ilə əlaqəsi ola bilər
İnternette CTN stüdyosundan yaxşı bir müjdə var
Pensacola Florida bu yaradılışdır
bu gün ev sahibi Erickdən birinə baxın
soba və paul taylor və qatıldı
Bu gün çox xüsusi bir qonaq var
Bizimlə birlikdə studiyada bütün yoldan
Avstraliyalı John Mackay ilə bizdə var
Studiyada yenidən John'u salamlayacağam
Gədə mate deyirəm ki, hamısı yaxşıdır
Sağ olsun suallarınız bu
suallarını suallara göndərin
yaradılış günümüzdə o RG çox var
paylaşacağımız böyük şeylər
Polly haqqında həqiqətən gözəl şeylər
təbəqə fosilləri və bu nədir
İnanıram ki, həqiqətən maraqlıyam
necə cavab verəcəyinizi belə oturun
geri istirahət və növbəti cüt zövq
Yaranma haqqında danışarkən dəqiqələr
Müqəddəs Kitab və Müjdə
biz xüsusi bir heyecanlandık
qonaq olan Avstraliyadan bütün yol
artıq bir neçə həftə tura çıxdı
evdən səyahət və danışan
ətrafdakı universitetlər və kilsələr
dünya və buna görə də John həqiqətən həyəcanlandıq
Şou üçün bu gün üçün təşəkkür edirik
Yenə təkrar olmağı xoşlayıram və mənim
bir qismini bölüşmək üçün səbirsizliklə gözləyirəm
fosil sübutlarınızı bərk gözləriniz var
rockso qaya bərk sübut edirəm
Bundan əvvəl də bunu gözləyirik
biz bunu danışmaq üçün çox şey aldıq
i bəzi baxırdı haqqında onun
Şou əvvəlində bəzi şəkillər var
Bizi əvvəllər göstərmək üçün həqiqətən gözəl şeylər
Bizə xatırlatmaq istəməyimiz olsun
siz Allahın sübutu haqqında uşaqlarsınız
Konfransımız artıq bir neçə aydır idi
Bu konfransdan əldə etmək lazımdır
tətbiqlərinizi və əmin olduğunuza əmin olun
Allahın izni üçün qeydə alınmışdır
yaxınlaşacaq konfrans
Orlando tək Florida tək oxu
bu gün saytın yaradılmasına başlayın
o RG və ya sübuta baxa bilərsiniz
konferansa ev sahibliyi edəcəyik
Orada bəzi böyük danışanlar var
Həqiqətən insan olduğumuza baxaq
Onu Mark Smithin buradan itirirəm
Master yoldaşım Karl
Kirby, Umutun nazirlik adamının səbəbi
bəzi böyük mesajlar saytları var və
Allahın org varlığının sübutundan K işləyirik
yalnız Paul Taylor adlı bir qrup
gözəl incə fərdlər yatmaq üçün var
bir və sonra göstərəcəyəm
Orada da var, biz də varıq
bəzi inanılmaz breakout əldə
dən də lloyd Anderson kimi anadil
Yeddi möcüzə muzeyini danışdıq
st. Helens və necə
bütün bunları bizə göstərir
geoloji formasiyanın formalaşmasıdır
Təpədəki dağlarda meydana gələn hadisələr. Helens
bu, geymək üçün real əyləncəli olacaq
Həm də söyləməsini eşitmək
əlbəttə Vaşinqton dövlətində olsanız
sonra get və yeddi bir nəzər var
möcüzə muzeyi iki aya qədər yolda
və biz etdiyimiz kimi olur bu olur
tamamilə gözəl gözəl var
başqa birini yoxlamaq üçün getmək
elan etmək istəyirəm
biz irəli getdik
Bəzi layihələr görmək istəyirsən
Nə etdiyimizin arxasında-səhnələr görüntüləri
bunu etmək və necə getmək lazımdır gedir
Yaradılış Genesis.com səhifəsinə baxın
sıra com ki, bir göz deyil var
Kilsələrdəki kimi danışmaq istəyirəm
yaxşı Paul deyirəm
Kilsə mən hər yerdə danışır və sevirəm
Yadda saxlayın ki, ya da kitab istəsiniz
Eric və ya özüm də sonra edə bilərsiniz
Veb saytımıza daxil ol və siz edə bilərsiniz
Bizi insanlar tez-tez elektron poçtla deyirlər
Niyə hələ də X-də danışmağa gəlmədi?
Çünki bir səbəb yoxdur
X-dəki kilsə bizi hələ dəvət etdi
X-da yaşamaq harada olursa olsun
Bizə və biz orada olacaq danışacağıq
Tədbirdə kilsədə və biz
bunu etmək istərdim və siz də tapa bilərsiniz
Veb saytımıza getdiyinizdə və baxdığınızda
hadisələr səhifəsində danışdığımız yerlər
hadisələr ok indi nə qədər gəlir ki,
fosilin müjdə ilə əlaqəsi var
biz bunu öyrənəcəyik
John Makai çox il əvvəl John bilirsiniz
Bir çoxları ilə söhbət etdiyinizi xatırlayıram
İllər əvvəl və həqiqətən xatırlamaq üçün qayğı
mənim nəvələrimdən əvvəl deyirsiniz
Yəqin ki, mənə bir musluk
hələ də bir çəyirtkə qədər yüksək diz
və Yeşuadan danışarkən xatırlayıram
çay üzərində gedən və Yeşuanı gəzib
insanlar birlikdə daş gətirmək üçün var
Onları görməmişəm və yığdığım bir yığında qoydum
Əlbəttə, gördüm nə gördüm ram ram idi
İnsanlar uşaqlarınızın söylədikləri zaman söyləsinlər
Bu daşlar nə edə biləcəyini anlayır
Bunu yaxşı bir şəkildə izah etməliyik
Allahla birlikdə bizi hər birimizdən çıxarar
tarixə dair bir ifadə kimi idi
İndi əgər Allah bizi arqument etdi
Həqiqətən sənin nümunəni istəyirəm
istifadə edərək, əsasən fosillərdir
olduqca bənzər bir mənada onlar həqiqətən
İlk dəfə iştirak etdiyim zaman demək istərdim
Bu, bir xeyir göndərici gəldiyindən idi
mən gördüm ki, mən çox iş görmüşəm
məktəblərdə və on şagirddən 9-u
niyə bizi narahat etdiyini söyləyirlər
İsa Məsih haqqında Adəm və Həvvanı tanıyırıq
doğrudur və onların məntiqi milyonlarla idi
İllərdir fosillərin təkamülü sübut edir
müəllim deyib belə deyir
dərslik belə deyib və dedi
mənə sənsən. geoloq sənsən.
elm nə deyirəm, buna görə də Rəbb dedim
Nə demək istədiyini öyrənməyə kömək etsin
buna görə də həqiqətən bir fosil olduğunu
demək olar ki, bir həqiqətdir
Çünki bunlar bir rekorddur
daşqının yaxşı olduğu bir rekorddur
Allahın yaradıcısı olaraq parıltısı
onların növündən sonra istehsal etmək üçün şeylər etdi
İkincisi isə yalnız fosil olursunuz
Onlar real sürətli basdırılıb sonra bir aldım
çoxdur
Bu gün normal olaraq göstərmək üçün onları daşıya bilərəm
mənim ciblərim, amma ilk lot çox böyükdür
İndi daxil olmağımdan əvvəl bunu etmək mənim üçün
bu şəkillərdən bəzilərini görürsən
Geoloq sənin nə var
Bəli, həqiqətən də məndə təhsil almışam
geoloji və mən təhsil almışam
Gamutu etdim və ətrafında gəzirdim
son 30 il qazmağı üçün dünya
dinozavrların və bunun fosilləri qədər
və mənim də daxil olmaqla hər şey
Sevimli polistrat ağacları Vay və sən
hər zaman bir yaradılışçı yox idi ya yox idi
Mən hətta əvvəl hətta universitetdə olmadım
Təkamül nəzəriyyəsinə şübhə etməyə başladı
və həqiqətən bizdə olan dərsliklər idi
Professor Carter tərəfindən dərslik və mən tuturam
Carter da bunu insanlara izah edir
Oksforddan professor sən bilmirsən
Oxford Mississippi onlar əsl yol
Bəli , bu doğru və deyəcək
Burada bildiyiniz hər şey var
Təkamülün necə gözəl diaqramları
baş verməsi lazım idi amma sonunda
hər fəsil üçün bu görmək bilməz
qayalar və niyə yaxşı bir fəsil edə bilərəm
Anlayıram amma gözəl bir şey var
yaxşı yaddaş və yadda saxlayıram
Səhifələr və son səhifə bir xülasə verdi
bütün kitabın bir hissəsini və bir dəfə söylədi
birdən-birə görünən fosillər görünür
onlar təbiətdə stabil görünür və mən
Niyə belə bir vəziyyət varsa yaxşı düşünürəm
Təkamülü inana inanıram
mən getmək və tapmaq üçün gedirəm düşündüm
bütün sübutların nə olduğunu və yaxşı olduğunu
Sən məni dəlil tapardı
olduqca uzun müddət və 30-40 yaşdan sonra
Kayalar qazma illəri Carter edir
sağdan sonra fosillər sabitliyini göstərir
onların sözlərini başqa bir sözlə deyirlər
Müqəddəs Kitab deyir və əlbəttə ki, yetişdirəcəkdir
Sürətli bir fəlakət məzarını bir an kimi
yaxşı və yaxşı, bunlardan bəzilərini görməmişəm
şəkillər bizə nə qazandırdı?
mən də məlumatlarımı açacağam
Proyektor burada səni götürəcəyik
Onun izinə böyük qırmızıyı görə bilərsiniz
arrow orada Paul böyük üzüyüm üzürəm
arrow və biz gedirik
başlamaq biri mənə var bizim
Avstraliya polistrat ağaclarını görə bilərsiniz
İnsanlar hədiyyə göndərməliyik
geoloqlara daha yaxşı paltar lazımdır
yay və əlbəttə bir ortasını etdi
ən məşhur olanları var
Dünyada Charles Lyell və
Dawson və digərləri Nova'da tapdılar
Scotia jorgens bir yerdir, amma bu yana
sonra yuma kimi yerlərdə oldum
Burada ən son olanlarımdan biri var
orada duran ağacı görürsən
orada bazaltda və dəfn olunub
Əlbəttə maraqlı bir şey ağacdır
tamamilə doymuş olmalı idi
Çünki hamar duzları a
min dərəcə beləliklə sualtı oldu
və əlbəttə əgər millət merak edir
Polistratın nə olduğunu bildiyiniz Kentukki deməkdir
Bütün söhbət bu barədə üzüldü
Xalqınızı konteynerdə görürsən amma görürsən
altımdakı dostum Bob güc
bu mümkün olan ən yaxşı şəkil deyil
yalnız başının arxasındakı Bobun birinə baxın
burada ABŞ-da geoloqlarımızın və
Gördüyünüz kimi, mən söz strata var
qeyd olundu və buna görə polistrat gedir
Bir çox təbəqə vasitəsilə sərhəddəyik
Tennessee və Kentukki və şey
həmişə bu mövzular haqqında məni maraqlandırdı
qazandığım bir çoxu
heç bir kök yoxdur, indi olmalısan
Eynşteyn , əgər varsa bunu anlamalıdır
Onların inkişaf etmədikləri kökləri yoxdur
Orada yetişmədikləri yerlər var
böyüdükdə başqa yerdə böyüdük
başqa yerdə başqa yerlər götürülmüşdür
uzun əvvəl tökülən və köməyi ilə daşıdı
Onlar düşdü amma ən çox burada
böyük bir heyelan sonrası heyecanlandım
bir az fosil ağacını fərq etdi
biz ayağa qalxdıq və biz təmizləndik
Çünki biz bir az film çəkdik
Bu şeylər köhnəlmə bir vərdiş var
zamanla və mən onu təmizlədiyimdə
görüldü bir möhtəşəm şey gördüm harada
qırmızı ox mənim rəngimdir
sağ bu dəfə fərq etdim
yarpaqları hələ də bu ağaca əlavə edildi
Vay indi bir ölkədə yaşayırsınız
ağaclar hər il yarpaqlarını itirir
Bəli, sənin üçün nə qədər vaxt lazım olduğunu bilirsiniz
Bunlar buna görə nah sayılır
ağaclar gömülmək üçün uzun sürməmişdir
yarpaqları düşməzdən əvvəl torpağa verildi
off və mən insanlar çətin olmuşdur
iki şeyi ilə dünyanın bir
bu fosilini necə əldə etdiniz?
süxurların əslində nə qədər sürdüyü
çünki orada çox sayda insan var
Müqəddəs Yazı həqiqətən doğru deyilə bilməz
Çünki Allah altı gündə yaradılıb deyir
və rok milyonlarla ilini göstərir
Bəli, bu, həqiqətəndir
İllərdir əslində təşviq edici
Allahın verdiyi bir çox şeyi gör
bizi mübarək etdi
bu sevdiyim maraqlı məlumatdır
Bu şeylər indi bizim fosil ağaclarımızdır
Bütün bunlar orada başqa şeylər var
Torpaq bu çox başqa şeylərdir
hətta mümkün insanlar və fosil
dinozavrlar və saxta trilobit alacaqlar
Yaxınlara bu barədə danışaq
yalnız bir dəqiqə bu doğru gəlir
ancaq indiyə qədər qısa bir müddətə aparmalıyıq
Erik Kobanın və Paulun yanına qoşulun
yaradılışdan bu gün Carl ilə birlikdə org
Kirby'nin ümid baxımından səbəbləri qeyd olundu
Master içində yolun qapalı olması
Sienten brueggen darvazası Allahın sübutudur
Allahın sübutu üçün org var
daha çox məlumat almaq üçün orlando florida-da konfrans
informasiya səfəri sübut konfransı com
bu sübut konferensiya com və ya telefon nömrəsini axtarın
pulsuz 1 877 479 3466 yaradılması bu gün
5 kateqoriyaya 5 TV təşəkkür edirəm
Bizim dəvətimizdə çox səxavətli olmaq üçün
sadəcə insanlardan bağışlarını proqramlaşdırırlar
5 kateqoriyasına sahib olmaq üçün icazə verdiyiniz kimi
məlumatlarınızı televizorunuza axın
ya da bir şansınız olmadı
həftə patreon com kateqoriyasına keçib
5 Onları danışmaq üçün yemək üçün götürün
bu onlara və sənə dünya deməkdir
əvəz vermək xeyir-duasını almaq
Sən
Yaradılışınızı seyr etdiyinizə salamlayıram
Bu gün mənimlə Paul Taylor və Eric ilə
joven və bizim xüsusi qonağımız John
mckay və biz söhbət edəcəyik
polistrat fosilləri və biz olmuşuq
haqqında bir çox məlumatdan danışır
fosillər və əlbəttə çox daha çox var
Bizə sahib olduğumuz Yəhya haqqında məlumat
Proqrama uyğunlaşma sırası ola bilməz
onlar istəyirsinizsə harada insanlar getmək lazımdır
Məndən daha çox şey tapmaq və yaxşı qurduq
bizim yaradılması araşdırma şəbəkəsinin veb saytına qədər
və yalnız ön səhifəyə vurun
axtarışda və sonra dəlil axtarışında
ağac və ya polistrat kimi sözlər qoydular
Pol y-str 80 düz və bir
araşdırma şəbəkəsinin yaradılması və görəcəksiniz
çox və çox maraqlı şəkillər
Belə və əlbəttə başqa bir şey
Şübhəsiz ki , bu barədə suallar verəcəyik
şou və əlbəttə suallar alırsınız
insanlar da sizə bir sual vermək istəsələr
John sonra onlar getmək lazımdır sual
doğru i var john mckay dot-com xahiş
və burada McKay deyirsiniz
biz dediyimiz Mac dediyimiz pomidor deyirik
sabah bunu bilirsiniz ki, bu yol
gedir və kimin yanlış olması və
polistrat haqqında digər məlumatlar
DVD Darvin qayalarında fosillər tapılmışdır
inanılmaz bir şey etdiniz
Orada həqiqətən orada başladıq
Nova Scotia-da yuxarıdakı DVD və bu barədə
biz səni bütün dəlillərlə apardıq
Darvin də gördüm və əslində istifadə edirik
Çünki darvinizm qayalarla əlaqədar
İngilis dili belə gözəl bir dildir
Mən izah saxlamaq kimi bir çox mənaları var
İnsanları nə sübut etmək üçün bir vəkilə ehtiyacınız var
həqiqətən də Darvinin yeganə olduğunu söylədiniz
Titanik təbii il boyu daşlar
qeyd etmənin gəmilərin təkamülüdür
gəmi batdıqca bütün qayalarla
və fosillər və xüsusilə poli
düz olanlar Wow yaxşı deyirsiniz
Fosillər olsa da bizə deyirsiniz
Bir müjdə ilə bir əlaqəm var
bütün haqqında ki, ayə verdi demək
qayalar bu gerçəyə girə biləcəklər
Tez fosillər necədir
qazla bir əlaqəsi var
Kimsə həqiqətən bir görərək xilas
polystrate fosil tamam I xatırlayıram
bir evangelist gəldiyini söyləyərək başladı
mənə danışdı və mən çalışıram ki
Şagirdlərə şahid və bəli, doqquzuncu
Onlardan onu maraqsız deyirlər
Müqəddəs Kitabın həqiqətdə olmadığını bildiyinizi bilirsiniz
onların əsas mübahisəsidir
milyonlarla ildir ki, nəzəriyyəni fosilləri
Təkamül hüququ
bu onların əsas etirazı idi
biz bunu necə idarə edə bilmədik
bible kollec belə ki, əgər məntiqi olmalıdır
onların baş problemi fosildir və
milyonlarla il və təkamül əgər
siz onlara çatmaq üçün onlara çatmaq istəyirəm
əgər maneəni ilk əvvəl pozarsan
Müsəlmanlarla birlikdə danışırsınız
Çünki onlar problemi yoxdur
Allahın səni yaratdığını söyləyən bir Quran var
Hətta yaradılışınızı müdafiə etmək lazım deyil
yalnız İsanın kim olduğunu danışmaq lazımdır
o tanrı və ya o, Allah doğru amma ilə
Amerikalılar və ya Avstraliyalılar əksəriyyəti
ya da İngilisləri müzakirə etməliyik
süxurların nə üçün danışmadığına dair sübut
Milyonlarla illik Paul soruşdu
sual kimsəyə xilas oldu və mənim
Həmişə heyecanlandım bir şəkil çəkəcəyəm
İndi bu iki adamdan Dave ilə tanış oldum
Yığıncaq mənim həyatımda əvvəl heç görmədim
və həyat yoldaşı Jill orada idi və edə bilərsiniz
mən şəkil çəkdim və onlar istəyirlər
gülümsəyən və Dave mənimlə paylaşdılar
o, polis işi olduğunu ifadə etdi
gündüz vardiyasında bir tibb bacısı iş gecəsi idi
həyat tərzinin olduqca kobud növünə keçid
evli olsaydı, bir növ qeyri-adi idi
xristianlığı törətmiş və o bir deyil
Məsihçi heç də evlənməmişdi
qırılmağın kənarında bir bilirsiniz
Fəlakət üçün bir çox yol Jill gəldi
gecə vardiyasını etdikdən sonra bir gecə ev
Dave artıq yuxuda idi və o da açıldı
TV-də və mənim hamımda hamı yaxşıdır
sağ lord bunun üçün təşəkkür edirəm , amma nə edirəm
Polistrat ağacları haqqında danışırdı
Yalnız göstərdiyim şəkillər kimi
sağ və ən əhəmiyyətlisi
Əgər bir var, əgər həyata keçirmək üçün sübut edir
ağacım yaxşı olan ən böyük mənəm
qazılmışdır 30 metr və ya yüz fut
Bilirəm, ağacınız varsa
sonra qaya vasitəsilə 30 metr gedəcək
Aşağıdakı məntiq açıq bir rəqəmdir
biri daha az vaxtda dəfn edildi
ağac qaya getməyi bacarır evə sayı iki
o qatlar yavaş-yavaş ora getmədi
digərinin üstünə getməli idi
Orada ağacdan daha az vaxt içində aldı
Yəqin ki, Jill bir xristian deyildi
dünya problemi Müqəddəsdir
6 gündən bəri gerçək ola bilməzdi
Yaradılışın Yaradılış haqqında nə olduğunu bilirdi
Bilirsiniz və problem o düşündüyünü söylədi
sübut daşlardan gəldi və
20 dəqiqə içində bir idi
30 metrlik bir vəziyyət varsa belə
sonra da Böyük Kanyonun ehtiyacı yoxdur
milyonlarla ildir və səhərə qədər
milyonlarla ilini tərk etdi
Təkamül nəzəriyyəsi Müqəddəs Kitabı götürmüş və var
İnsanlar mənə soruşduqda bir gün qurtardı
Budur, bunu bilirsiniz
bu mövzuda asılı olmayan bir məsələdir
Siz lakin nə haqqında yersiz ola bilər
Müqəddəsliyi düşünən bütün insanlar
milyonlarla ildən bəri yalan
EG Jill, amma daha da yaxşılaşmır
Deyv olduğu üçün yaxşı millətdən uzaqlaşın
Bu sayda həqiqətən də meydan oxudu
onların nigahı sayı iki Jill qurtardı
İndi bir xristian, belə ki, bərabər boyunduruğu var
Nömrənin üçü çox gözəl idi
həqiqi məsihçi deyil, həqiqətən də var
Müqəddəs Ruhun nə ilə mübahisə etdi
Həyat yoldaşı bunu belə düşünür
İnsanın Yaradılış Araşdırması indi gedirəm
onların bəzi DVD-lərini almaq və gedirəm
Onları işlədiyim insanlara verin
O, işlədiyi zaman işə başladı
hökumət tərəfindən işləməlidir
Əgər narkotik asılısını geri alsanız indi
Narkotik asılısının bərpası ilə məşğul olmuşdur
bir hökumət proqramında olmadıqda
Məsihin olmadığını paylaşmamıza icazə vermədik
Sizə biblical bir şey bölüşmək üçün icazə
Bilirsiniz müvəffəqiyyət dərəcəsi yalnız
Sierra bəli, Dave bütün bunlara baxmayaraq
və buna görə DVD-lərin verilməsi başlayır
Mən aldığım zaman onunla danışdığım zaman
Bu şəkil son 18 ildə söylədi
ayda üç narkotik asılısını yaşadıqlarını söyləyirik
və onların heç biri narkotikə qayıtmadı
və səbəb Allah sadə olan
Kainatın yaradılmasından narahatlıq yoxdur
Bir bərpa edən narkotik asılısı təyin edir
həqiqətən real iş
Gerçək çevrilmənin ən çətin olmasıdır
Allahın işlərində nə edə biləcəyimi bilmirəm
Siz bir Müqəddəs qoymaq gedirəm bilirik
Çünki bu məni çox illərlə vurdu
əvvəllər və Paul kimi bildiyi üçün eşitdi
Mənə bir çox şeyi bu cür təbliğ edirəm
Uzun illər əvvəl İngiltərədə olduğu kimi mən də
Bildiyiniz insanlara izah saxlamaq oldum bir
Məsihdən daha artıq məsihçi var idi
səhrada İsa ilə tanış oldum
həqiqətən də yaxşı bilirəm
bir şey deyərkən amil deməkdir
deyir və demək istədiyini söyləyir
bu cür sözləri qaçırmayın
buna görə də burada Luka 16-da deyir
Musaya və peyğəmbərlərə inanma
birindən çıxsa belə inanmazlar
Ölülərin istifadə edilməsi var
Musa Tirana Buraxın məni Musanı Jus getmək
əgər mənim kimi bir mənfəət axtarırsam dedi
böyük müsəlmana çatmaq istəyirsən
Burada əhalinin bu ayəyə ehtiyacı var
Çünki onlar Məhəmmədin ən çoxunu çağırırlar
Hörmətli peyğəmbər, sağ soruşa bilərsiniz
Musa harada olduğu kimi sadə suallar
İsa böyüdükdən sonra Misir böyüdü
Misir heç vaxt getməmiş ola bilər Vay
sadəcə hərtərəfli təfəkkürə ehtiyac yoxdur
Quran və ya yalnız gözəl bir şey
Musadan olan sadəcə əsas həqiqətdir
Əlbəttə, Musa Genesis Exodus Leviticusdur
Qanunvericilik və bəzi bəzi ədədlər
Yaxşı sual, yəni öncə çağırın
Sabrina üçün nə qədər 95 nöqtə var
İnsanlar qəbul edə bilmədiyi zaman tapa bilərsiniz
Musanın bir nömrəli rəyi var
Allah dünyanı yaxşı yaratdı
buna görə də hər zaman kimsə axtarırsınız
ikincisini də günahlandırmaq üçün başqa cür rədd edirlər
Biz istədikləri günahkar olduğumuzu
Biri başqa üçü günahlandırır
Çünki hakimiyyət haqqını rədd edir
Dünyada heç bir tanrı yoxdur
buna görə də biz inkişaf etməmişik
Məhkəmə haqqında düşünmək narahatlıq verir
Buna görə narahat olmur
Mübahisənin bir qurtarıcısı sonuna ehtiyacı var
fosillərin aidiyyəti
əmin olmaq üçün son dərəcə uyğun
Vay mən bu yaxşı bilirəm
bir çox ifadələr qazandıq
Bakanlığımıza gəldik
bu yalnız sizdən başqa bir şey deyildir
Başqalarınızın olduğuna əmin ola bilərəm
Allahı deyən insanlar içərisindədirlər
Həyatımda məni görməyə kömək etmək üçün istifadə edir
Həqiqət, siz və bu budur
hamısıdır
Bu nöqtə çox yaxşıdır biz John
Mən bir daha almaq istəyirik
bu digər polistrat fosilləri və nədir
onlar yalnız başqa demək bilər
Bundan sonra qızartmaq edəcək
yaradılışını bu gün şou izliyorsunuz
Eric Koban və Paul Taylor və bizimlə
bu gün xüsusi qonaq John McKay bütün
köhnə təkamülün altından aşağıya doğru
geoloqlar yaradıcıları çevirir və indi
on ildən çoxdur
artıq üç onillikdən artıq yemək
vahidin yaşı öyrənilir
yaradılması və inkişaf etdirilməsi
bizim kilsələrimizə, məktəblərə və sənə
yalnız bir səfər ilə aparılır oldu və ya etdiyiniz
səfəriniz indi artıq olmuşdunuz
üz üçün dörd həftə yes səyahət
Mən britaniyalı kolumbiyada başladım
mənə minus 25 dərəcə yaxşılıq düşünürəm
Məndən sonic bumu haqqında çıxdım
buraya florida üçün gəlir
Şübhəsiz xoş bir səfər bizə nə deyir
Çünki olduğun üçün etdin
yaxınlarda bir müzakirə seriyasına cəlb edilmişdir
bu film çəkilmədikdə və sonra a
poçt mübadiləsi tipi elektron poçt mübadiləsi bəli
Bu, doğru olan bir müəllimdir
Bizi saxlaya biləcəyiniz Pavellə əlaqə saxladı
qədər biz yalnız bir DVD azad çünki
Həyatın dizaynını bu adam adlandırırlar
Yaradılış Araşdırması ilə birlikdə gəlişin
ümumiyyətlə kreativizm və professor
Neyland sintetik professordur
Kimya var və işi etməkdir
molekullar və əlbəttə bir səbəbdir
İndi Allah dünyanı ədalətlə yaratdı
Altı güncə bir cəhd et və et
üzvi molekulun yaxınlaşdığı bir şey
Canlılar üçün o zaman bunu etməlisiniz
Çünki başqa cürdür
oh və bu səbəbdən ayrı düşməyə başlayır
yalnız böyük bir DVD olduğunu bilirsiniz
yalnız molekullarda olan sübutlar
Allah birini görmək üçün böyük istifadə etdi
Professor bir stendi alaraq deyil
Əslində bütün məşhurlar belə dua edirlər
Neylandda professor tamam. Bəli
filmi gördüyümüz kimi təsəvvür edin
buraxılmış və sanki sizin kimi şeylər
təkamül sorgulayacağına inanıram
siz qarşılaşdığınız kimi başlayın
onu sorğulayır və səni almaq istəyirlər
Mən bunu tez bir şəkildə həyata keçirirəm
biz polystrate baxaraq isə
fosillər bunlar olan fosillərdir
bir neçə təbəqədən keçir
rok və təkamül nəzəriyyəsinə görə
Bu təbəqə dünyagörüşü qoyulmuşdur
uzun müddət danışırsınız
Hey demişəm
təxminən bir milyonu bilmək üçün
illərdir onların dünyagörüşündə bir az olsun
nə qədər çöküntü və ya yaxşı
dəyişir, lakin adətən onlar haqqında danışmaq
Daha sonra bir təbəqə varmı bilirsən
Onun içərisində olan heyvanın ömrü bu
ən az vaxtınız olacaqdı
Əgər bir bənzər bir varlıq varsa, alın
yüz ildir yaşayan dinozavr
gömmək üçün ən azınız var
Onun həyatı üçün yüz il yaxşıdır
və nə qədər uzun sürdüyünü təqib etdi
torpağa basdırdılar ki, ömür boyu ötüb keçsinlər
Həm də başa çatdıqları vaxt kimi
Bəzi yaşlarda böyüklər yaşı var və buna bənzəyir
qazandığınız üç dənə 30 metrdir
Qaya neçə qatı var?
gedir və ya minlərlə mənzil yaxşılıq deyil
Minlərlə son qumlu olduqca gözəl
ağacın ədalətli olmadığı aydındır
orada yavaş-yavaş çürüyürdü
Çöküntü mənim üzərimdə bəli, Billy
ağacın üstü xaricində başqa
ən çox güvənən nə idi
Milyonlarla il əvvəl çox da həqiqətən
Dəlillər təkamülçülərin səbəbi deyil
təkamülçülərin səbəblərini bilirlər
və divarları bağlayarsanız böyükdür
Onlar kimin yaratdığı bir Allah istəmirlər
Buna görə hökm etmək hüququ vardır
biz həqiqətən biz baxmaq üçün aşağı gəlir
Polad boğaz ağacları ilə kifayət qədər tanışdır
və hər zaman möhtəşəm olduğunu bilirsiniz
Onları bilirsiniz və sizi xatırlayıram
Birini tapmaqda və Güneydə yaşayanda
Galler və digərini bir-birinizə tapırsınız
Cənub-Cənub-qərb sahilləri bu qədərdir
həmişə bu cür görmək maraqlıdır
Əlbətdə , əlbəttə, bizə demişdiniz
Bundan əvvəl yalnız ağaclar deyil
qatillər arasında fosilləşməyimə icazə verməyin
Bir az daha var - geoloq Bob xanım
yenə köhnə kömür mədənində olursunuz
orada olan şaquli ağaca baxın
Bu kömür mədəni haqqında maraqlıydı
Polistratın hər şey olduğu belə oldu
orada bir qayanın kökünü görürsən
biz qazıntı etdiyimiz üçün bir telefon olduğunu bilirik
Bəli, sən nə qədər gözəlsən
bu gözəl bir qorunan firma deməkdir
və orada başqa bir var
qat sizi narıncı təbəqəni görə bilərsiniz
fınanı diaqonal olaraq gedir
birdən çox gəzən bir kök var
qatını götürdüm və səni əvvəlcə götürdüm
ağacdan deyil, bütün qatları görə bilərsiniz
bunlara yaxınlaşa bilək
Bunları ayırdığınız qatlar
Yarpaqları da var amma nə var
Ağın nə olduğunu maraqlı edirsən
lakin şeylər
yarpaqları və mikroskopik arasında
Dayak diatomları çıxır
suda mikroskopik dəniz canlıları
Bu doğru və mənim ən çox möhtəşəm bir şey
kəşf polystrate müdrik şaquli
minlərlə təbəqədən uzanır
mikroskopik diatomları tanıyırsınız
Diyatom qatını iddia edə bilməyəcəksiniz
Çünki orada getmək üçün çox uzun sürdü
Orta hesabla təkamül belədir
bir çay qaşığı almaq üçün yüz il kimi
Çünki milyonlarla var
bir çay qaşığı qədər kiçik olduqları kiçikdirlər
Bu doğru, ancaq bunun alt sonu
yarpaq, üstündən eyni yaşdır
buna görə də bütün ağac var
həqiqətən, həqiqətən, çox sevirəm
Sizə milyonlarla adamın dediklərini etiraz et
mənim üçün burada mikroskopik dəniz deyil
yarpaqlarda yaşayan canlılar
ağaclar evet bir şeyin yanlış günü evet və ya
Bəlkə ağac üç yaşadıqlarını nəmləndirdi
Daha yaxşı göstərdiyiniz kimi nəm olsun
Bizim başqalarımızın içindəyik
Buradakı toplama sahə səfərlərindən biridir
Qaça bilirəm, çünki bütün bunları etiraz edirəm
Dünyadan qaynaqları aça bilərsiniz
Siz trilobitlərdir kimi görünür nə görə bilərsiniz
Burada dediyimiz şey budur
trilobit ölçüsü ölçülüdür
Bu sahə burada və orada bir bilərsiniz
Burada üçölçülü təəssürat var
Hətta qazmaqda olan mikroskopik təbəqələrdə də var
Daha sonra həqiqətən başlamağa başlayırsınız
qalın trilobit sut və bu baxın
İndi bir qaynağın gözündən çıxdı
Bunların hamısı bizim yaradılışımızda
tədqiqat toplusunu görə bilərsiniz
Onlardan hər biri okean tədqiqatını qaçırır
bir çoxu üçün dayandırmaq və getmək
veb- muzeyi sol tərəfdən çıxır
yan basın Muzeyi və bu adam baxın
İndi bir trilobitə basdırmaq üçün gedərkən
bir çox təbəqədən keçmək məcburiyyətindədir
çünki tərifə ehtiyacları var
onun 3d polistrat və əlbəttə
Çünki bu qədər yaxşı qorunub saxlanılır
Bildiyiniz kimi, bu da sizə başlamağa başlayır
Çünki qorxutdular
Yalnız bu adamın qohumları bu gün
Kiçik könüllü polislər ona toxunmaq lazımdır
Doğrudan da bu adamlar qalxdılar
onların mənzil dəfn qorxaraq dəfn
su və fəlakətli Lee birdən və birdən
Onlar başdan sona qədərdirlər
onların növündən sonra qayalar ağlayır
həmişə olan Allaha həmd olsun
Siz də eyni olmuşdunuz
Əgər daha yaxşı bilsəniz, istədiyiniz
Dünya daşqınları olduğunu düşünürəm
Müqəddəs Kitab kimi budur, bəziləri isə deyirlər
insanlar sağlam düşüncə xaricində təhsil alırlar
Təəssüf ki, adam yaxşı ki, bizim şou
bu gün üçün Johndan soruşacağıq
ətrafında stick və biz ola bilər görmek
Gələcək həftə bir şou daha gözləyirik
gələn həftə biz növbəti haqqında nə danışmaq olar
Həftə içində biz daha çox şey qazandıq
Daha çox şey mənə bir qədər gözəl tapdı
fosil tikanlarını müzakirə edəcəyik
Yaxşı danışanların əhəmiyyəti
müəyyən bir centria Greg Stanwick kimi bir şey
suallarınız varsa, onları göndərin
Rəqibin yaranma günündə suallar
Əlbəttə , Facebook-da bizə qoşula bilərsiniz
Twitter bəli twitter yaratmaqdır
bu gün doğru facebook.com'un iradəsi
bu gün çox böyük bir şey yaradır
Sizə çox sayda uşaqlar təşəkkür edirik
yaradılışın bugünkü nümayişinə qoşulmaq üçün
və həmişə daha çox şey öyrənirsiniz
bu sizə Müjdəni daha da kömək edəcəkdir
İsa Məsih mübarək
bu proqram DVD ilə mövcuddur
RG mağazasını ziyarət edərək və ya axtararaq
Bu epizodun istifadəsinə sifariş etmək üçün 877 479 3466
ekranda göstərilən maddə sayı